Anda sedang menyiapkan
meja sarapan, Durga.
Ya Tuhan!
Guddan!
Sayangku!  Apa yang sudah kamu pakai?
Nenek, izinkan aku
memberitahumu sesuatu.
Hari ini, saya
ada audisi penting.
Oke.
- Dan tahukah Anda peran apa yang ditawarkan kepada saya?
Peran yang mana?
- Peran seorang ibu mertua muda.
Ya, nenek.  Mereka tidak tahu
bahwa saya sebenarnya
seorang ibu mertua muda.
Saya benar-benar seorang ibu mertua.
Tapi, nenek, mereka
memberitahuku bahwa karakter
ini sangat ketat dan hidup
sesuai dengan prinsipnya.
Yah, aku tidak
terlihat seperti itu.
Apa yang dapat saya lakukan?
Jadi, agar lebih terlihat
seperti karakternya,
Saya mengenakan pakaian Durga.
Beginilah cara dia berpakaian.
Dan pakaiannya
dan perhiasan sangat berat.
- Ya benar.
Nenek, itu sebabnya aku
akan bertindak seperti dia.
Anda hanya bisa berpura-pura menjadi seperti saya.
Dan menurutku kamu harus melupakannya
tentang menjadi sepertiku.
Saya tidak ingin menjadi seperti Anda.
Saya berpakaian seperti ini
untuk audisi.  Saya ada audisi.
Dan saya harus berperan sebagai ibu mertua.
Lalu...
- Untuk itu, kenapa kamu ingin keluar dan mempermalukan kami?
Anda melakukan hal yang sama di rumah ini.
Anda berpura-pura menjadi ibu mertua!
Nenek,
tidakkah kamu akan mengatakan apa
pun kepada menantu perempuanmu?
Bagaimana menantu dari keluarga
kita yang termasyhur bisa bekerja?
Apa!
Terus?
Saya akan bekerja.
Dan saya akan menjadi seorang aktor.
Nenek, mendukung seni
itu seperti memuja Tuhan.
Ya!
Dan sebentar.  Tunggu.
Durga, beritahu aku.
Hanya karena saya sudah menikah
sekarang, saya tidak bisa bertindak!
Di masa depan, saat
aku menjadi superstar,
bayangkan apa yang akan terjadi!
Semua orang akan mengatakan
bahwa saya menjadi ibu mertua
serta seorang superstar
di usia yang begitu muda.
Dan menantu perempuan Jindal
akan menjadi panutan bagi semua orang.
- Ya!
Apalagi bagi para gadis
yang menikah di usia muda.
Mereka tidak bisa
mewujudkan impian mereka.
BENAR.
Tidak ada gunanya mencoba berbicara denganmu.
Kita bisa membuat seseorang mengerti
yang mau mendengarkan
dan memahami.
Dan dalam hal memberi contoh,
itu tidak mungkin di hadapanku.
Karena mengingat cara Anda berperilaku,
Saya tidak berpikir hari ini masih terlalu jauh
kapan keluarga ini akan berantakan.
Keluarga kita dan namanya
akan hancur dan tamat!
'Ganyang...
- Akshat Jindal!'
Turun dengan...
- Akshat Jindal!
Tutup restoranmu!
Turun dengan...
- Akshat Jindal!
Tutup restoranmu!  - Hai!
Turun dengan...
- Akshat Jindal!
Tutup restoranmu!
Turun dengan...
- Akshat Jindal!
Berhenti!
Tutup restoranmu!
- Tolong hentikan!
- Maukah kamu mendengarkan?
Mengapa Anda di sini memprotes?
Mengapa Anda memprotes
restoran tersebut?  Tolong hentikan.
Kami tidak akan berhenti memprotes!
Restoran Akshat Jindal
pasti akan tutup, hari ini juga!
Permisi!  Jaga lidahmu!
Perhatikan apa yang Anda katakan!
Tunggu sebentar, tuan!
Dan apa yang kamu katakan?
Anda ingin menutup restoran!
Bagaimana Anda bisa menutup restoran?
Saya sedang menanganinya!
Saraswati Jindal.
Dan tak seorang pun di Indore
yang berani menutup
restoran kami!
Apakah kamu mengerti?
Dan sekarang, jika kamu mengucapkan
sepatah kata pun yang menentang
ayahku, tidak butuh waktu lama
bagiku untuk menutup saluran beritamu.
Baiklah kalau begitu!
Restoran Anda akan
tutup hari ini sendiri!
Hai!
Apakah ini lelucon?
Saat seseorang memesan
makanan vegetarian dari Anda,
Anda memberikan mereka
makanan non-vegetarian!
Anda bisa saja menajiskan
iman orang tersebut!
Saya pikir Anda
menganggap ini terlalu enteng.
Bagus.  Tidak masalah.
Saya akan membuat keributan besar!
Anda akan terkejut!
Kecerobohan seperti itu
tidak ditoleransi di Indore!
Ketakutan saya menjadi kenyataan.
Anda meminta Saru
untuk menangani restoran.
Anda merusak kerja keras AJ selama bertahun-tahun!
Tuhan tahu kapan kami
akan menyingkirkanmu!
Lihat, tuan.
Setiap orang membuat kesalahan.  Melakukan
kesalahan adalah hal yang manusiawi.
Lihat saya.
Saya membuat banyak
kesalahan hanya dalam sehari.
Sebenarnya dia baru saja mulai
menangani restoran tersebut.
Jadi, dia mungkin melakukan kesalahan.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Kita bisa duduk dan berdiskusi
secara sipil tentang hal ini.
Silakan masuk.
- Permisi!
Anda tidak bisa mendapatkan
jalan keluar dari ini!
Kami tidak akan mentolerir
kesalahan apa pun terkait makanan!
Jangan bicara tentang perdamaian.
Karena Anda dan keluarga sedang
berada dalam
masa-masa penuh gejolak.
Enyah!
Jangan lupa bahwa Anda
sedang berdiri di Rumah Jindal!
Dan di rumah kami, kami tidak
menoleransi perempuan dianiaya!
Dan orang yang Anda
ajak bicara tidak lain adalah
daripada istriku!
Nyonya Guddan Akshat Jindal!
Jadi, tetaplah dalam batas kemampuan Anda!
Kamu pikir kamu bisa membuatku
takut hanya karena aku ada di rumahmu!
Aku akan menangani kalian masing-masing!
Saya akan mengajukan kasus terhadap kalian semua!
- Teruskan!
Jika kami melakukan kesalahan,
kami akan bertanggung jawab!
Dan kami siap menerima
hukuman yang kami terima!
Tapi pengadilan akan
memutuskan hukuman kami.
Tapi pernahkah Anda memikirkannya
apa yang akan aku lakukan padamu
setelah apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan memastikan Anda tidak
pernah keluar dari rawa hukum yang terjadi.
Saya menerima bahwa kami melakukan kesalahan.
Tapi jika orang seperti
Anda berpikir Anda bisa
menakuti kami dengan
membawa media ke sini,
izinkan saya menjelaskannya,
saya, Akshat Jindal, tidak takut!
Saya telah menjalankan
bisnis ini selama bertahun-tahun.
Tapi ini pertama kalinya
kami melakukan kesalahan.
Jadi, jangan pernah berpikir untuk
mencemarkan nama baik keluarga kita!
Berapa biaya pesanan ini?
Rp 500?
Ini dia!
Ini adalah kompensasi sebesar Rs 500.000.
Aku tidak memberimu ini
untuk membelimu!
Sebaliknya, saya memberikan ini kepada Anda
karena kami tahu kami melakukan kesalahan.
Dan kami minta maaf karenanya.
Anda dapat mengajukan kasus jika Anda mau.
Tapi di kemudian hari, jika
kamu pergi ke rumah seseorang
dan mempermalukan
wanita-wanita di keluarganya,
jangan lupa bahwa mereka
adalah wanita modern
yang bisa menghadapi
orang seperti Anda!
Apakah Anda sudah selesai
mengumpulkan gosip atau ingin lebih banyak?
Mohon tersesat!
AJ, maaf.  Sebenarnya,
Saya membuat...
- Untung Anda tiba di sini pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, Tuhan tahu apa
yang akan mereka dapatkan...
Aku sudah memperingatkanmu.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya di sini.
Kami belum pernah menghadapi
situasi seperti ini sebelumnya.
Dan ratu kesalahan
besar ini bertanggung
jawab atas apa pun
yang terjadi hari ini!
Beberapa hari yang lalu, Anda
menikah dengan ratu kesalahan besar!
Apakah aku menerimanya
sebagai ibu mertuaku atau tidak,
dia adalah istrimu.
AJ, saya ingin mengajukan
pertanyaan hari ini.
Seandainya Kishore atau Vardaan
melakukan kesalahan seperti itu...
Mereka akan mengalami nasib
yang sama seperti nasib Guddan!
Kesalahan tetaplah kesalahan,
tidak peduli siapa yang melakukannya.
Itu urusan keluarga,
bukan urusan suami istri.
Jadi, kita akan membicarakan
semuanya di depan keluarga!
Aku mempercayaimu.
Sambil mempercayakan
Anda tanggung jawab keluarga,
Saya sudah jelas bahwa saya tidak
boleh mendengar keluhan apa pun!
Tapi hari ini, reputasi
restoranku ternoda karenamu!
Sebuah restoran yang membuat kami
mendapatkan nama dan reputasi kami!
Dan Anda telah
merusak reputasinya!
Apakah kamu punya ide
seberapa penting
restoran itu bagi saya?
Saya memuja tempat itu.
Pekerjaanku adalah ibadah bagiku!
Hanya Anda yang bisa
melakukan hal seperti ini!
Saya mempercayakan rumah itu kepada Anda,
dan Anda membuat restoran itu menderita!
Dan menurut Anda
bahwa saya lebih suka wanita yang terkurung
di rumah dan mengerjakan tugas-tugasnya?
TIDAK!
Saya tahu siapa yang layak mendapatkan apa!
Anda tahu cara menilai
kemampuan orang lain, bukan?
Apakah saya benar?
Lalu bertanya pada Saraswati.
Bagaimana dia mendapat
untung Rs 100.000 dalam sehari?
Beritahu kami!
Beritahu ibu mertuamu
bagaimana Anda memecat semua
koki yang memasak
makanan vegetarian!
Dan dengan menabung gaji mereka,
Anda mendapat untung
sebesar Rs 100.000!
Seandainya kamu tidak melakukan ini,
apa yang terjadi di sini
hari ini tidak akan terjadi!
Bukankah itu kebenarannya?
Atau apakah saya melewatkan sesuatu?
Beri tahu saya.
Apakah itu benar?  - Ya.
Tapi, Guddan, kamulah yang
bertanggung jawab atas segalanya.
Untuk membuat semua orang
bahagia, Anda mempercayakan
semua orang tanggung
jawab yang mereka inginkan,
tapi tidak mampu memenuhinya!
Ketika kamu melakukan sesuatu
yang kamu tidak mengetahuinya,
itu hanya mengakibatkan kerusakan dan kerugian!
Cukup, Akshat.
Itu cukup.  - Benar sekali, ibu!
Itu cukup.
Setidaknya sekarang Anda harus
berhenti berfokus pada sifat-sifat baiknya!
Dia menikahiku demi uang.
Kamu mungkin akan melupakannya, tapi aku tidak akan melakukannya.
Dan bukan berarti aku tidak
berusaha melupakannya.
Setiap kali aku mencoba
melupakannya, gadis
ini melakukan sesuatu
untuk membuktikannya
bahwa dia tidak dapat dipercaya.
Saya melihat bagaimana Anda mengatur berbagai hal.
Kami sudah cukup menderita!
Sekarang, semuanya
akan kembali seperti semula.
Saraswati tidak akan
mengelola restoran tersebut,
Vardaan akan melakukannya.
Anda memenuhi tanggung
jawab Anda dengan sangat baik.
Saraswati, ini...
Semua surat kabar...
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku membuat kesalahan
besar dengan mempercayaimu!
Anda membuat saya berpikir bahwa
impian saya bisa menjadi kenyataan.
Tapi sekarang, saya
akan membakarnya.
Lepaskan tanganku!
Tapi kamu... Tidak, Saraswati!
Anda tidak bisa melakukan ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan ini, ibu?
Ketika saya menikah, saya menekan
semua impian dan keinginan saya.
Siapa yang memberimu hak
untuk memberiku harapan palsu?
Tidak ada yang berada di bawah kendali Anda.
Lalu kenapa kamu menggunakan Laxmi
dan aku untuk membuktikan nilaimu?
AJ mempermalukanku
di depan semua orang!
Semua karena kamu!
Sekarang, aku tidak akan
pernah bisa mewujudkan impianku!
Saya tidak akan bisa melakukan apa pun!
Dan itu hanya karena kamu!
Ya, Guddan!
Mengapa Anda memberi kami kebahagiaan
yang tidak dimaksudkan untuk bertahan lama?
Saya menerima Saru melakukan kesalahan.
Tapi Anda membuat kesalahan yang
lebih besar dengan mengirimnya ke restoran.
Jika Anda tidak mengirimnya ke sana,
dia tidak akan melakukan kesalahan ini!
Karena kamu!
Karenamu, suamiku
akan bekerja lagi!
Dan dia akan bekerja lebih keras
untuk mengganti kerugiannya!
Kami menerima Anda
sebagai ibu mertua kami.
Kami meminta restu Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan pada kami?
Saya pikir Durga benar.
Anda tidak bisa menjadi
menantu yang baik,
apalagi ibu mertua!
Guddan, audisi yang luar biasa!
Sutradara menyukainya!
Dia telah meminta kami untuk
mengaudisimu paling awal.
Kapan kamu bisa datang ke sini?
Saya tidak ingin memberikan audisi.
Saya tidak ingin datang ke sana.
Mengapa Guddan
menolak datang ke audisi?
Hai!
Sudah kubilang aku ingin Guddan
ada di sini bagaimanapun caranya.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan!
Bujuk dia untuk datang ke sini.
Nyanyikan pujiannya.
Tapi saya ingin Guddan di sini bagaimanapun caranya!
Aku sudah bilang padamu.
Dan saya sudah bilang bahwa
Anda tidak boleh
gagal dalam game ini!
Bukankah aku sudah memberitahumu hal itu?
Inspektur, semuanya
berjalan sesuai rencana Anda.
Dia setuju untuk datang ke sini.
Tapi dia menolak pada saat terakhir.
Saya tidak tahu kenapa.
Anda tidak tahu satu hal.
Saat seseorang melintasiku,
Saya bisa mengetahui
banyak tentang orang itu!
Luruskan satu hal saja.
Jika Guddan tidak datang ke sini,
kamu akan selesai!
Apakah kamu mengerti?
"Dia menikahiku demi uang."
“Dia tidak bisa dipercaya.”
'Aku tidak akan bisa berbuat apa-apa!
Dan itu hanya karena kamu!'
“Menurutku Durga benar.”
'Kamu tidak bisa menjadi
menantu yang baik,'
'apalagi ibu mertua!'